## 模拟拍摄

模拟相机拍摄的过程，利用下方相机信息，将下方 `points.txt` 世界坐标系中的点投影到图像中（用 `cv::circle()` 等方法在图像中画出）。

你需要的信息包括**所有点的世界坐标**、**相机的世界坐标**、**相机姿态（陀螺仪给出的四元数）**、**相机内参矩阵**。

`points.txt`形如：

```
3193
2.8457 0.933433 -0.22618
0.231171 3.42232 0.973633
...
```
其中第一行是点总数，第 i + 1 行的三个实数表示第 i 个点的世界坐标。

### 相机内参矩阵（详见教程）

```
400., 0., 190., 0.,
0., 400., 160., 0.,
0., 0., 1., 0.;
```

### 相机坐标和陀螺仪四元数（详见教程）

相机坐标为 (2, 2, 2)，姿态四元数为 0.5i + 0.5j + -0.5k + -0.5，描述了相机坐标系到世界坐标系的旋转。

```
[cam_w] 2
2
2
[imu] 0.5i + 0.5j + -0.5k + -0.5
```
